I'm going to walk you through an example of a method with a different
Saya akan menuntun Anda dengan contoh metode yang memiliki
number of input parameters.
jumlah parameter input yang berbeda.
I started by creating a new app from the project wizard in Android Studio, so
Saya mulai dengan membuat aplikasi baru dari &lt;i&gt;project wizard&lt;/i&gt; di Android Studio, jadi
this is completely unrelated to the Just Java app.
sama sekali tidak ada kaitannya dengan aplikasi Just Java.
I added this method in the main activity.
Saya menambahkan metode ini pada aktivitas utama.
It's called createWeatherMessage.
Yang disebut dengan &lt;i&gt;createWeatherMessage&lt;/i&gt;.
There's no input parameters, and the return value is a string.
Tidak ada parameter masukan, dan nilai pengembalian berupa rentetan.
This method is supposed to create a new message that specifies the city name and
Metode ini digunakan untuk membuat pesan baru yang menyebutkan nama kota dan
the temperature.
suhu.
You can think of a method as being a template of instructions.
Anda dapat mempertimbangkan metode sebagai templat perintah.
So I can make temperature be an input parameter.
Jadi, saya dapat membuat suhu menjadi parameter masukan.
And it's a number, so I'm going to say, int temperature.
Dan berupa jumlah, sehingga saya akan menyebutnya, suhu &lt;i&gt;int&lt;/i&gt;.
And then I can use this right here.
Lalu, saya dapat menggunakannya di sini.
So, this is a string literal, and
Jadi, ini adalah rentetan harfiah, dan
then it's concatenated with the temperature integer.
kemudian berhubungan dengan bilangan bulat suhu.
And then it's concatenated with another string that says degrees Fahrenheit.
Dan kemudian berhubungan dengan rentetan lainnya yang menunjukkan derajat Fahrenheit.
So now the message can be customized based on the temperature because it's
Jadi sekarang pesan dapat disesuaikan berdasarkan suhu karena
an input parameter.
berupa parameter masukan.
Oh yeah, I forgot to mention this earlier, but in the onCreate method of
Oh ya, saya lupa menyebutkannya tadi, tapi pada metode &lt;i&gt;onCreate&lt;/i&gt;
the main activity, which is called when the activity gets created,
aktivitas utama, yang disebut ketika aktivitas sudah dibuat.
I can call the createWeatherMessage.
Saya dapat menggunakan &lt;i&gt;createWeatherMessage&lt;/i&gt;.
Before I passed in no arguments, but now we have one required parameter.
Sebelum saya memasukkan tidak ada argumen, tapi kita memiliki satu parameter yang diperlukan.
So I'm going to pass in 77 for the temperature.
Jadi, saya aka memasukkan 77 untuk suhu.
Now that makes the error go away, and this method call is correct.
Sekarang kesalahan tidak ada, dan penggunaan metode ini tepat.
The other thing I should modify is this comment on the method.
Hal lain yang harus saya ubah adalah komentar ini pada metode.
I'm going to add a blank line, and
Saya akan menambahkan baris kosong, dan
then I'll start to describe the input parameter which is temperature here.
kemudian mulai mendeskripsikan parameter masukan, yakni suhu di sini.
I'm going to type @param temperature, and
Saya akan ketik &lt;i&gt;@param temperature&lt;/i&gt;, dan
then I can add a description saying that this is the temperature of the city.
kemudian saya dapat menambahkan deskripsi bahwa ini adalah suhu kota.
Sometimes the parameter names are a little hard to understand, so
Nama parameter kadang-kadang sedikit sulit dipahami, jadi
that's why the description is useful.
itulah sebabnya deskripsi sangat penting.
Other times if your method is public then other people will be able
Atau jika metode Anda umum, maka orang lain akan dapat
to call this method, and
menggunakan metode ini, dan
they might not know what are the instructions inside this method.
mereka mungkin tidak tahu instruksi apa yang ada dalam metode ini.
So reading this java doc and
Jadi membaca dokumen java ini dan
the description of the parameters is really useful to them.
deskripsi parameter sangat berguna bagi mereka.
I mentioned earlier that a method is like a template.
Sebelumnya saya telah menyebutkan bahwa metode sama seperti templat.
So, what if we want to change the city so that it's not always San Francisco?
Jadi, bagaimana kalau kita mengubah kota sehingga tidak selalu San Francisco?
I can make city be an input parameter.
Saya dapat menggunakan kota sebagai parameter masukan.
So I can just add a comma here.
Saya hanya menambahkan koma di sini.
And since city name is text I'm going to make it a string data type.
Dan karena nama kota berupa teks, saya akan menjadikannya jenis data rentetan.
Then I can delete San Francisco and replace it with a variable city name.
Kemudian saya dapat menghapus San Francisco dan menggantinya dengan nama kota variabel.
And remember to add a space before and after here as well.
Jangan lupa tambahkan spasi sebelum dan setelahnya di sini.
Cool, so now this method can create a message
Keren, jadi sekarang metode ini dapat membuat pesan
that's customizable to a certain city and temperature.
yang dapat disesuaikan dengan kota dan suhu tertentu.
I also remembered to modify the java doc so
Saya juga tidak lupa mengubah dokumen java, sehingga
that it has this extra parameter and description for a city name.
memiliki parameter dan deskripsi tambahan untuk nama kota.
Since I changed the method signature, now I have an error up here.
Karena saya telah mengubah tandatangan metode, kesalahan muncul di sini.
The method no longer works with just one argument.
Metode tidak lagi berfungsi dengan satu argumen saja.
I need to pass in two arguments.
Saya harus memasukkan dua argumen.
So I add a comma and then pass in San Francisco string.
Jadi saya menambahkan koma dan memasukkan rentetan San Francisco.
Now the error goes away.
Sekarang kesalahan sudah tidak ada.
So when I call createWeatherMessage(77, it's going to be value of temperature,
Jadi ketika saya menggunakan &lt;i&gt;createWeatherMessage(77&lt;/i&gt;,
and San Francisco will be the value of city name.
dan San Franscisco menjadi nilai nama kota.
And it will create the proper string here.
Dan rentetan yang benar akan dibuat di sini.
Now we're going to go back to the calculate price method,
Sekarang kita kembali menghitung metode harga.
and we're going to modify the method signature so
Dan mengubah tandatangan metode sehingga
that it has a different number of input parameters.
memiliki jumlah paremeter masukan yang berbeda.
We're going to define it with zero input parameters, one input parameter,
Kita akan menetapkannya dengan parameter masukan nol, satu parameter masukan,
and lastly, try it with two input parameters.
dan terakhir, coba dengan dua parameter masukan.
You'll see how changing the method signature here to have a different
Anda akan melihat bagaimana mengubah tandatangan metode di sini agar memiliki
number of input parameters with affect the way that the method is called.
jumlah parameter masukan dengan mengubah cara di mana metode digunakan.
Normally when you're building your app,
Biasanya ketika Anda membuat aplikasi,
you will just define it one way with a certain number of input parameters.
Anda hanya perlu menetapkannya dengan satu
And usually that number of input parameters is going to be determined
Dan biasanya jumlah parameter masukan akan ditentukan
based off of what's happening inside the method.
berdasarkan apa yang terjadi di dalam metode.
The best practice is to only pass input parameters
Latihan terbaik hanya memasukkan parameter masukan
that you're actually going to need inside this method.
yang benar-benar Anda butuhkan di dalam metode tersebut.
There's no point in passing over more information if you're not going to
Tidak ada gunanya memasukkan lebih banyak informasi jika Anda.
use it inside here.
Tidak menggunakannya di dalam sini.
Here are the instructions for this task.
Berikut ini adalah petunjuk tugas.
First define the calculate price method in your app in the main activity.
Pertama, tetapkan metode &lt;i&gt;calculate price&lt;/i&gt; pada aplikasi Anda dalam aktivitas utama.
See the instrructor notes for a code snippet that you can start with.
Lihat catatan instruktur untuk potongan kode yang dapat Anda gunakan.
We're going to modify the calculatePrice method so
Kita akan mengubah metode &lt;i&gt;calculatePrice&lt;/i&gt;
that it only has one input parameter.
sehingga hanya memiliki satu parameter masukan.
Then in the submitOrder method call calculatePrice and
Kemudian pada metode &lt;i&gt;submitOrder&lt;/i&gt;, gunakan &lt;i&gt;calculatePrice&lt;/i&gt; dan
pass in quantity as the input.
masukkan kuantitas sebagai masukan.
Then try to modify the calculatePrice method to have two input parameters.
Kemudian coba ubah metode &lt;i&gt;calculatePrice&lt;/i&gt; agar memiliki dua parameter masukan.
That way in the submitOrder method you will call calculatePrice quantity and
Dengan demikian, pada metode &lt;i&gt;submitOrder&lt;/i&gt;, Anda
then you can pass in the price which could be $10 for example.
memasukkan harga, yakni $10, misalnya.
And lastly, try changing calculatePrice so that it has zero input parameters.
Terakhir, coba ubah &lt;i&gt;calculatePrice&lt;/i&gt; agar memiliki parameter masukan nol.
That way in the submitOrder method you would just call calculatePrice
Dengan demikian pada metode &lt;i&gt;submitOrder.&lt;/i&gt;
Let's do the first one together so you understand what I mean.
Mari kita kerjakan yang pertama bersama-sama agar Anda memahami maksud saya.
I'm going to open up the link in the instructor notes.
Saya akan membuka tautan pada catatan instruktur.
In this gist we provided code for the calculatePrice method.
Dalam lingkup ini, kami menyediakan kode untuk metode &lt;i&gt;calculatePrice&lt;/i&gt;.
So go ahead and select everything and then copy it.
Jadi lanjutkan dan pilih segala sesuatunya dan kemudian salin.
In Android Studio, I'm going to paste in this method.
Pada Android Studio, saya akan menyalinnya dalam metode ini.
I'm just going to paste it in right below submitOrder, and
Saya hanya perlu menyalinnya di bawah &lt;i&gt;submitOrder&lt;/i&gt;, dan.
I'll make sure that there's a blank line in between each method here.
Saya akan memastikan tidak ada baris kosong di antara masing-masing metode di sini.
That makes it easier to read.
Sehingga lebih mudah dibaca.
Then I can call this method from the submitOrder method.
Kemudian, saya dapat menggunakan metode ini dari metode &lt;i&gt;submitOrder&lt;/i&gt;.
I'm just going to insert the call at the very bottom of the method.
Saya akan menyisipkan penggunaan di bagian paling bawah metode.
Later we're going to integrate it with the code up here.
Nanti, kita akan menggabungkannya dengan kode di sini.
But for now, this is good.
Tapi sekarang, hal tersebut tepat.
Oops, I forgot that we have one input parameter, so I need a pass quantity.
Ups, saya lupa kita memiliki satu parameter masukan, jadi saya membutuhkan kuantitas.
Now do the same for
Sekarang kita melakukan hal yang sama untuk
the remaining two tasks by modifying the input parameters here.
dua tugas lainnya dengan mengubah parameter masukan di sini.
To complete this task, if you need examples to reference,
Untuk menyelesaikan tugas ini, jika Anda membutuhkan contoh sebagai acuan,
you can always do a Google search for Java methods.
Anda dapat melakukan pencarian Google untuk metode Java.